Bueno, bueno.
El Grupo Gu realmente valora
su asociación con nuestro Grupo He.
Eh, tú.
Muéstrame el camino.
¿Quién crees que eres?
Hoy,
La señorita mayor del Grupo Gu está aquí para una
inspección.
¿La señorita mayor del Grupo Gu?
Ella está aquí, ¿no?
Ying Ying.
¿Por qué no me avisaste?
Después de todo, soy el director general del Grupo
He.
No puedes robar mi atención hoy.
La señorita mayor está allí.
¿Eh?
¿Dónde está ella?
Tonto, he estado expuesto aquí.
Mi plan para hacerse cargo del Grupo Gu
está a punto de ser revelado.
Tonto.
Ella ni siquiera me reconoce.
Vamos.
Texto de pantalla: Directora Xu, hermana biológica
de Gu Rufeng
Gracias.
También tengo una hija de cinco años.
El embarazo no es fácil.
Es aún más difícil para las trabajadoras
embarazadas.
Todavía tengo algunas cosas de las que ocuparme.
Nos volveremos a encontrar.
Avanza al salón de banquetes.
voy a limpiar esto
para que nadie más salga herido.
Bueno.
Gu Jiayin
Realmente es una buena persona.
¿Oh?
¿No es esta la hermana mayor Jiayin?
¿Por qué estás aquí limpiando?
Después de dejar a nuestra familia He,
¿Ya no puedes hacerlo?
¡Ja, ja, ja!
¿No dijiste que harías que me arrepintiera después
de quebrar?
Entonces,
¿Es así como haces que me arrepienta?
¿Perdiendo a una ama de llaves increíblemente capaz?
Hermana mayor Jiayin,
si ya no puedes hacerlo,
Simplemente regresa y sé nuestra ama de llaves.
No me importará.
Mmmm.
Después de todo, ver a mi hermana tan mal
Realmente me rompe el corazón.
¡Ey!
Gu Jiayin,
no seas tan descarado.
¿Sabes quién soy ahora?
Bueno, ¿sabes?
¿quién es ella?
Asistente especial del jefe del Grupo Gu.